# Lista-de-cursos-para-iniciante
Lista de cursos para quem esta iniciando no mundo da programação 

Curso de Lógica / Algorítimo
http://www.softblue.com.br/site/curso/id/6/CURSO+DE+LOGICA+DE+PROGRAMACAO+BASICO+ON+LINE+LO06+GRATIS

Curso de Lógida de Programação
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-logica-de-programacao

Curso de Banco de Dados
http://www.softblue.com.br/site/curso/id/3/CURSO+DE+SQL+COMPLETO+BASICO+AO+AVANCADO+ON+LINE+BD03+GRATIS

FRONTEND: Curso de HTML
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-html5

FRONTEND: Curso CSS
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-css3

FRONTEND: Curso de HTML e CSS juntos na prática
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-html5-e-css3-na-pratica

FRONTEND: Curso de Design Responsivo
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-design-responsivo

FRONTEND: Curso de Materialize CSS
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-materialize-css

FRONTEND: Curso de Flexbox
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-flexbox

FRONTEND: Curso JavaScript
https://rocketseat.com.br/starter/curso-gratuito-javascript

FRONTEND: Javascript ES6+
https://rocketseat.com.br/starter/curso-gratuito-javascript-es6

FRONTEND: Curso React
https://rocketseat.com.br/starter/curso-gratuito-reactjs

FRONTEND: Curso Angular
https://loiane.training/course/angular/

BACKEND: Curso Node
https://rocketseat.com.br/starter/curso-gratuito-nodejs

BACKEND: Curso Completo Node
https://treinamento.nodebr.org/

BACKEND: Curso PHP 7
https://www.nodestudio.com.br/curso/curso-de-php-7

BACKEND: Curso Java Básico
https://loiane.training/course/java-basico/

BACKEND: Curso Java Intermediário
https://loiane.training/course/java-basico-ii/

BACKEND: Curso Java Estrutura de Dados
https://loiane.training/course/estrutura-de-dados-e-algoritmos-com-java/

BACKEND: Maratona Java
https://www.youtube.com/watch?v=kkOSweUhGZM&list=PL62G310vn6nHrMr1tFLNOYP_c73m6nAzL

MOBILE: Curso React Native
https://rocketseat.com.br/starter/curso-gratuito-react-native

Responda o Questionario e entre no nosso Grupo do Whatsapp para troca de conhecimentos, resolução de duvidas e aumente o seu networking:
http://encurtador.com.br/xHJMZ

 
Espero que com esses cursos, SE VOCÊ seguir interruptamente os estudos, ao longo de 6 meses você poderá alcançar uma vaga na área de desenvolvimento de sistemas web e mobile.
 

